Repository: Blockstream/green_android
Catalog: gaios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# id_coins_received_or_created
source: Coins received or created before SegWit was activated.
ja: Segwit有効化以前に受け取ったか発行したコイン。
ko: 세그윗이 활성화되기 전에 받거나 생성된 코인.
zh: 在隔离见证激活之前收到或创建的代币。

# id_coins_unlocked
source: Coins unlocked
ja: アンロックされたコイン
ko: 잠금 해제된 코인
zh: 已解锁的代币

# id_coins_whose_asset_and_amount
source: Coins whose asset and amount are publicly visible.
ja: アセットの種類と金額が公開されているコイン。
ko: 자산과 금액이 누구에게나 보이는 코인.
zh: 资产和金额公开可见的代币。

# id_coins_with_a_value_lower_than
source: Coins with a value lower than 1092 satoshis that are uneconomic to spend; these coins can be generated by your wallet as change or sent to you by third parties trying to spam or deanonymize your wallet.
ja: 1092 satoshi以下の金額でまとまっており、手数料負けするコイン。お釣りとしてウォレットが生成したり、他者からスパムやトランザクションの結びつけを狙って送られてくることがあります。
ko: 1092 사토시보다 가치가 낮고 사용하기 비경제적인 코인. 이러한 코인은 사용자의 지갑에서 거스름돈으로 생성되거나, 사용자의 지갑을 스팸하거나 탈익명화하려는 제 3자로부터 받을 수 있습니다.
zh: 花费价值低于1092聪的代币是在经济上不明智的；这些硬币可能由您的钱包作为找零生成，也可能由试图向您的钱包发送垃圾邮件或试图去匿名化您钱包的第三方发送给您。

# id_collapse_sidebar
source: Collapse sidebar
ja: サイドバーを閉じる
ko: 사이드바 접기
zh: 收起侧边栏

# id_coming_soon
source: Coming Soon!
ja: 乞うご期待！
ko: 곧 출시됩니다!
zh: 即将到来！

# id_communication_timed_out_make
source: Communication timed out. Make sure the device is powered on and try again.
ja: 接続が中断されました。デバイスの電源が入っていることを確認して再試行してください。
ko: 연결 시간이 초과되었습니다. 기기의 전원이 켜져 있는지 확인하고 다시 시도하세요.
zh: 连接超时。请确保设备在开机状态然后再次尝试。

# id_completed
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# id_confidential
source: Confidential
ja: 親展 (漏洩に注意)
ko: 기밀
zh: 保密

# id_confidential_transaction
source: Confidential Transaction
ja: 秘匿トランザクション
ko: 기밀 거래
zh: 隐私转账

# id_confirm_action
source: Confirm action
ja: 許可する
ko: 작업 확인하기
zh: 确认操作

# id_confirm_by_typing_the_wallet
source: Confirm by typing the wallet name
ja: ウォレット名を入力して許可する
ko: 지갑 이름을 입력하여 확인하기
zh: 输入钱包名称以确认

# id_confirm_code
source: Confirm Code
ja: コードを確認
ko: 코드 확인하기
zh: 确认码

# id_confirm_on_your_device
source: Confirm on your device
ko: 귀하의 장치에서 확인하십시오
zh: 在您的设备上确认

# id_confirm_passphrase
source: Confirm passphrase
ja: パスフレーズを確認
ko: 암호 구문 확인하기
zh: 确认密语

# id_confirm_transaction
source: Confirm transaction
ja: トランザクションを確認する
ko: 거래 확인하기
zh: 确认转账

# id_confirm_transaction_details_on
source: Confirm transaction details on your hardware wallet
ja: ハードウェアウォレットでトランザクションを確認する
ko: 하드웨어 지갑에서 거래 세부 정보 확인하기
zh: 在您的硬件钱包上确认转账详情

# id_confirm_update_on_your_jade
source: Confirm update on your Jade
ja: Jadeでアップデートを確認する
ko: Jade 업데이트 확인하기
zh: 在Jade上确认更新

# id_confirm_via_2fa_that_you
source: Confirm via 2FA that you authorize this change.
ja: 2段階認証でこの変更を承認する。
ko: 2FA를 통해 이 변경 의 승인을 확인하세요.
zh: 通过2FA确认您授权此更改。

# id_confirmation_in_d_blocks
source: Confirmation in %d blocks
ja: %d ブロックで承認
ko: %d 블록 확인
zh: 大约需要%d个区块确认

# id_confirmation_time
source: Confirmation Time
ko: 시간을 확인하십시오
zh: 确认时间

# id_confirmations
source: Confirmations
ja: 承認
ko: 확인
zh: 确认

# id_congratulations
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます。
ko: 축하합니다!
zh: 恭喜！

# id_connect_hardware_wallet
source: Connect hardware wallet
ja: ハードウェアウォレットを接続する
ko: 하드웨어 지갑 연결하기
zh: 连接硬件钱包

# id_connect_jade_with_a_usb_cable
source: Connect Jade with a USB cable to download the latest firmware update
ja: JadeをUSBケーブルで接続して最新のファームウェアをダウンロードしてください
ko: 최신 펌웨어 업데이트를 다운로드하려면 USB 케이블로 Jade를 연결하세요.
zh: 使用USB数据线连接Jade以下载最新的固件更新

# id_connect_through_a_proxy
source: Connect through a proxy
ja: プロキシを使って接続する
ko: 프록시를 사용하여 연결하기
zh: 通过proxy连接

# id_connect_with_tor
source: Connect with Tor
ja: Torを使って接続する
ko: Tor를 사용하여 연결하기
zh: 连接Tor

# id_connect_your_jade_to_use_it
source: Connect your Jade to use it with Green
ja: JadeをGreenと接続して利用する
ko: Jade를 연결하여 Green과 연동하여 사용하세요.
zh: 连接您的Jade以将其与Green配合使用

# id_connect_your_ledger_to_use_it
source: Connect your Ledger to use it in Green
ja: LedgerをGreenと接続して利用する
ko: Ledger를 연결하여 Green에서 사용하세요.
zh: 连接您的Ledger以在Green中使用

# id_connected_to_jade
source: Connected to Jade
ja: Jadeに接続済み
ko: Jade와 연결 완료
zh: 已连接Jade

# id_connected_wallets
source: Connected wallets
ko: 연결된 모든 지갑
zh: 已连接钱包

# id_connecting
source: Connecting…
ja: 接続中…
ko: 연결 중...
zh: 正在连接。。。

# id_connecting_through_tor
source: Connecting through Tor
ja: Tor経由で接続中
ko: Tor를 통해 연결 중
zh: 通过Tor连接

# id_connecting_to_a_trusted_node
source: Connecting to a trusted node through Tor requires enabling proxy settings in the app before logging in and a Socks5 proxy (Orbot app for Android)
ja: Tor経由で信頼するノードに接続するには、ログイン前にこのアプリからプロキシの設定と、Socks5プロキシが必要になります(AndroidならOrbotアプリ)
ko: Tor를 통해 신뢰하는 노드에 연결하려면 로그인 전 앱 설정에서 프록시를 활성화하고 Socks5 프록시(Android용 Orbot 앱)을 설치해야 합니다.
zh: 通过Tor连接到受信任节点需要登录前在应用程序中启用代理设置以及Socks5代理（适用于Android的Orbot应用程序）

# id_connecting_to_peers
source: Connecting to peers...
ja: ピアに接続中…
ko: 동료들과 연결 중...
zh: 正在连接终端...

# id_connecting_to_tor_onion_nodes
source: Connecting to Tor (.onion) nodes allows maximum privacy and security. Press "OK" to continue.
ja: Tor(.onion)ノードに接続することで最高のセキュリティとプライバシーを保証します。このまま進めるには "OK" を押してください。
ko: Tor(.onion) 노드에 연결하 여 최고의 보안과 개인정보보호 기능을 누릴 수 있습니다. 계속하시려면 "OK"를 누르세요.
zh: 连接至Tor (.onion)节点将使得隐私及安全性能最大化。点击"OK"继续。

# id_connecting_to_your_device
source: Connecting to your device
ja: デバイスに接続中
ko: 사용자 기기와 연결 중
zh: 正在连接到你的设备

# id_connection
source: Connection
ja: 接続
ko: 연결
zh: 连接

# id_connection_failed
source: Connection failed
ja: 接続失敗
ko: 연결 실패
zh: 连接失败

# id_connection_to_device_failed
source: Connection to device failed! Move closer to the device and try again.
ja: デバイスへの接続に失敗しました。デバイスに近づいて再度お試しください。
ko: 기기 연결에 실패했습니다! 기기 를 더 가까이 하여 다시 시도하세요.
zh: 连接设备失败！将设备离的近一点再试一次。

# id_contact_support_at_s_or_visit_s
source: Contact support at %@ or visit %@
ja: %@までサポートにご連絡いただくか、%@をご覧ください。
ko: %@에서 고객 센터에 문의하거나 %@를 방문하세요
zh: 联系支持人员%@或者访问%@

# id_continue
source: Continue
ja: 進める
ko: 계속
zh: 继续

# id_continue_with_1s
source: Continue with %1$@
ja: %1$@で続行
ko: %1$@로 계속하기
zh: 继续%1$@

# id_copied_to_clipboard
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사 완료
zh: 已复制到剪贴板

# id_copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사하기
zh: 复制

# id_copy_address
source: Copy address
ja: アドレスをコピーする
ko: 주소 복사
zh: 复制地址

# id_copy_details
source: Copy details
ja: 詳細をコピーする
ko: 세부 정보 복사
zh: 复制详细信息

# id_copy_device_id
source: Copy Device ID
ko: 장치 ID를 복사하십시오
zh: 复制设备ID

# id_copy_raw_transaction
source: Copy raw transaction
ja: 生のトランザクションをコピーする
ko: 원시 거래 복사
zh: 复制raw transaction

# id_copy_support_id
source: Copy support ID
ko: 지원 ID를 복사하십시오

# id_copy_to_clipboard
source: Copy To Clipboard
ja: クリップボードにコピーする
ko: 클립보드에 복사하기
zh: 复制到剪贴板

# id_copy_transaction_id
source: Copy transaction ID
ja: トランザクションIDをコピーする
ko: 거래 ID 복사
zh: 复制转账ID

# id_copy_unblinded_link
source: Copy unblinded link
ja: ブラインディングされていないリンクをコピーする
ko: 무작위 링크 복사하기
zh: 复制解盲链接

# id_copy_unblinding_data
source: Copy unblinding data
ja: ブラインディング解除用データをコピーする
ko: 맹검해제 데이터 복사하기
zh: 复制解盲数据

# id_copy_uri
source: Copy URI
ja: URIをコピーする
ko: URI 복사
zh: 复制URL

# id_copy_xpub
source: Copy xpub
ja: xpubをコピーする
ko: xpub 복사
zh: 复制xpub格式公钥

# id_country
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh: 国家

# id_create
source: Create
ja: 生成
ko: 생성
zh: 创建

# id_create_a_pin_to_access_your
source: Create a PIN to access your wallet
ja: ウォレット接続の為のPINを生成する
ko: 지갑을 사용하기 전 PIN을 설정하세요
zh: 创建一个PIN来进入钱包

# id_create_a_wallet_for_bitcoin
source: Create a wallet for Bitcoin, Liquid or Testnet
ja: Bitcoin, LiquidまたはTestnet用のウォレットを作成する
ko: Bitcoin 또는 Liquid, Testnet용 지갑 생성하기
zh: 为比特币，液态网络或测试网创建钱包

# id_create_new_wallet
source: Create New Wallet
ja: 新規ウォレットの生成
ko: 새 지갑 만들기
zh: 创建新钱包

# id_create_temporary_wallet
source: Create temporary wallet
ja: 一時的なウォレットの作成
ko: 임시 지갑 생성하기
zh: 创建临时钱包

# id_create_wallet
source: Create Wallet
ja: ウォレットを作成
ko: 지갑 생성하기
zh: 创建钱包

# id_creating_wallet
source: Creating wallet…
ja: ウォレットを作成中…
ko: 지갑 생성 중...
zh: 创建钱包中。。。

# id_currency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 货币

# id_current_version
source: Current version
ja: 現在のバージョン
ko: 현재 버전
zh: 当前版本

# id_custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh: 自定义

# id_custom_network_added_enable_it
source: Custom network added, enable it in the network settings
ja: カスタムネットワークを登録しました、ネットワーク設定から有効化してください
ko: 사용자 지정 네트워크가 추가되었습니다. 네트워크 설정에서 활성화하세요.
zh: 已添加自定义网络，请在网络设置中启用这个网络

# id_custom_network_not_found
source: Custom network not found
ja: カスタムネットワークが見つかりません。
ko: 사용자 지정 네트워크를 찾지 못했습니다
zh: 未找到自定义网络

# id_custom_network_with_this_name
source: Custom network with this name already present
ja: この名前のカスタムネットワークが既にあります。
ko: 이 이름을 가진 사용자 지정 네트워크가 이미 존재합니다
zh: 已存在同名的自定义网络

# id_custom_servers_and_validation
source: Custom servers and validation
ja: サーバーと検証設定のカスタマイズ
ko: 사용자 지정 서버 및 유효성 검사
zh: 自定义服务器和验证

# id_customize_2fa_expiration_of
source: Customize 2FA expiration of your coins
ja: コインの2段階認証による保護期間をカスタマイズ
ko: 코인의 2FA 유효 기간 사용자 지정하기
zh: 自定义代币的2FA到期时间

# id_d6_confirmations
source: %d/6 confirmations
ja: %d/6 承認
ko: %d/6 확인
zh: 已确认%d/6

# id_d_asset_in_this_account
source: %d asset in this account
ja: %d 種類のアセットを保有
ko: 이 계정에는 %d 자산이 있습니다
zh: 此账户有%d种资产

# id_d_assets
source: %d assets
ja: %d 種類のアセット
ko: %d 자산
zh: %d种资产

# id_d_assets_in_this_account
source: %d assets in this account
ja: %d 種類のアセットを保有
ko: 이 계정에는 %d 자산이 있습니다
zh: 此账户有%d种资产

# id_d_coins_selected
source: (%d coins selected)
ja: (%dコインを選択中)
ko: (%d 코인 선택 완료)
zh: （%d选择代币）

# id_d_words
source: %d words
ja: %d単語
ko: %d 단어
zh: %d词

# id_data_directory
source: Data directory
ja: データディレクトリ
ko: 데이터 디렉토리
zh: 数据目录

# id_date
source: Date
ja: 日時
ko: 날짜
zh: 日期

# id_day
source: day
ja: 日
ko: 일
zh: 天

# id_days
source: days
ja: 日
ko: 일
zh: 天

# id_days_remaining_s
source: Days remaining: %@
ja: 残り日数:%@
ko: 남은 일수 : %@
zh: 剩余天数：%@

# id_default_custom_fee_rate
source: Default custom fee rate
ja: 既定のカスタム手数料率
ko: 기본 사용자 지정 수수료
zh: 默认自定义转账手续费

# id_default_transaction_priority
source: Default transaction priority
ja: 既定のトランザクション優先順位
ko: 기본 거래 우선 순위
zh: 默认转账优先级

# id_delete
source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제하기
zh: 删除

# id_delete_credentials
source: Delete credentials
ko: 자격증명을 삭제하십시오
zh: 删除证书

# id_delete_permanently_your_wallet
source: Delete permanently your wallet from the Blockstream Green database. You will never be able to log in to it thereafter.
ja: Blockstream Greenデータベースから永久にウォレットを消去します。その後二度とログインすることはできません。
ko: Blockstream Green 데이터베이스에서 지갑을 영구적으로 삭제하세요. 삭제 후에는 다시 로그인할 수 없습니다.
zh: 从 Blockstream Green数据库中永久删除您的钱包。此后您将永远无法登录。

# id_delete_s_twofactor
source: Delete %@ Two-Factor
ja: %@の2段階認証を消去
ko: 이중 인증 %@ 삭제
zh: 删除%@双重验证

# id_delete_wallet
source: Delete Wallet
ja: ウォレットを消去する
ko: 지갑 삭제하기
zh: 删除钱包

# id_deleting_your_pin_will_remove
source: Deleting your PIN will remove wallet access permanently unless you have your mnemonic available. Press "OK" to continue.
ja: PINを削除した場合、ニモニックが無いと永久にウォレットへのアクセスが出来なくなります。続行するには"OK"ボタンを押してください。
ko: 니모닉이 없는 상태에서 PIN을 삭제하면 지갑을 영구적으로 사용하실 수 없게 됩니다. 계속하시려면 "OK" 를 누르세요.
zh: 如果没有助记词的话，删除PIN将导致永久失去钱包访问权限。点击“确认”以继续。

# id_denomination
source: Denomination
ja: 単位
ko: 기본 단위
zh: 面值

# id_deposit
source: Deposit
ja: 入金
ko: 입금하기
zh: 充值

# id_details
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 사항
zh: 详情

# id_device
source: Device
ja: デバイス
ko: 기기
zh: 设备

# id_devices
source: Devices
ja: デバイス一覧
ko: 기기
zh: 设备

# id_different_passphrases_generate
source: Different passphrases generate new wallets! Remember you can only restore this wallet with both your recovery phrase and the passphrase.
ko: 서로 다른 암호들은 새로운 지갑들을 생성합니다! 복구 문구와 암호문구를 모두 사용해야만 이 지갑을 복원할 수 있음을 명심하십시오.

# id_disable
source: Disable
ja: 無効化する
ko: 비활성화하기
zh: 关闭

# id_disable_pin_access
source: Disable PIN access
ja: PINを無効化する
ko: PIN 액세스 비활성화하기
zh: 禁用PIN

# id_disable_pin_access_for_this
source: Disable PIN access for this wallet on all devices
ja: すべてのデバイスでこのウォレットのPINを無効化する
ko: 모든 기기에서 이 지갑에 대한 PIN 액세스 비활성화하기
zh: 在所有设备上禁用该钱包的PIN

# id_disable_s_twofactor
source: Disable %@ Two-Factor Authentication
ja: %@による2段階認証を無効化する
ko: %@ 이중 인정 비활성화하기
zh: 关闭%@双重验证

# id_disabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화되었습니다
zh: 已关闭

# id_displays_the_progress_of_spv
source: Displays the progress of SPV synchronization
ja: SPV同期の進捗を表示
ko: SPV 동기화 진행 상황을 표시합니다
zh: 显示SPV同步进程

# id_dispute_twofactor_reset
source: Dispute Two-Factor reset
ja: 2段階認証リセット
ko: 2FA 초기화 이의 신청
zh: 免除重置双重认证

# id_disputed
source: Disputed
ja: 係争中
ko: 이의 신청 완료
zh: 已免除

# id_distributed_under_the_s_see
source: Distributed under the %@, see LICENSE for more information or visit %@
ja: %@により配布、詳細はLICENSEまたは%@から確認
ko: %@에 따라 배포, 자세한 내용은 LICENSE를 참조하거나 %@를 방문하세요.
zh: 通过%@分发，查看LICENSE或访问%@获得更多信息

# id_do_you_have_the_backup
source: Do you have the backup?
ja: バックアップは手元にありますか？
ko: 백업이 있습니까?
zh: 您有备份吗？

# id_domain
source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh: 域名

# id_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# id_dont_ask_me_again
source: Don't ask me again
ja: これ以上聞かない
ko: 다시 묻지 않기
zh: 不再询问

# id_dont_collect_data
source: Don't collect data
ko: 데이터를 수집하지 마십시오
zh: 不要收集数据

# id_dont_show_this_again
source: Don't show this again
ja: 次から表示しない
ko: 다시 보지 않기
zh: 不再显示

# id_dont_store_your_recovery_phrase
source: Don't store your recovery phrase on your phone, computer, or any online services.
ja: リカバリーフレーズはスマートフォン、パソコン、オンラインサービスなどに保存しないでください。
ko: 휴대전화 또는 컴퓨터, 온라인 서비스에 복구 문구를 저장하지 마세요.
zh: 不要将您的助记词存储在您的手机、电脑或任何联网设备上。

# id_dont_take_screenshots_of_your
source: Don't take screenshots of your recovery phrase!
ja: リカバリーフレーズのスクリーンショットを撮らないでください！
ko: 복구 문구의 스크린샷을 찍지 마세요!
zh: 请勿对助记词进行截屏！

# id_double_check_spv_with_other
source: Double check SPV with other servers
ja: SPVを他のサーバーと照らし合わせる
ko: 다른 서버에서 SPV를 다시 확인하세요.
zh: 与其他服务器一起再次检查SPV

# id_double_spend
source: double spend
ja: 二重支払い
ko: 이중 지불
zh: 双花

# id_double_spend_by
source: Double spend by
ja: 二重支払い
ko: 이중 지불 방법
zh: 被双花

# id_download_finished
source: Download finished
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료
zh: 下载完成

# id_edit
source: Edit
ja: 編集する
ko: 수정하기
zh: 编辑

# id_edit_fee
source: Edit Fee
ko: 수수료를 수정하십시오
zh: 编辑费用

# id_email
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# id_email_address
source: email address
ja: Eメールアドレス
ko: 이메일 주소
zh: 电子邮箱地址

# id_empty
source: Empty
ja: 何もありません
ko: 비우기
zh: 空

# id_enable
source: Enable
ja: 有効
ko: 활성화
zh: 开启

# id_enable_bluetooth
source: Enable Bluetooth
ja: Bluetoothを有効化する
ko: 블루투스 활성화하기
zh: 启用蓝牙

# id_enable_custom_networks_debug
source: Enable custom networks debug options
ja: カスタムネットワークのデバッグオプションをオンにする
ko: 사용자 지정 네트워크 디버그 옵션 활성화하기
zh: 启用自定义网络debug选项

# id_enable_email_notifications_to
source: Enable email notifications to change nlocktime
ja: nlocktimeの設定変更時にメールで確認する
ko: nlocktime을 변경하려면 이메일 알림을 활성화하세요
zh: 启用邮件提醒以改变nlocktime

# id_enable_experimental_features
source: Enable experimental features
ja: 試験的機能を有効化する
ko: 실험 기능 활성화하기
zh: 启用实验性功能

# id_enable_face_id
source: Enable Face ID
ja: 顔ID機能をONにする
ko: Face ID 활성화
zh: 启用Face ID

# id_enable_limited_usage_data
source: Enable limited usage data collection
ko: 제한된 사용량 데이터 수집 활성화
zh: 启用使用数据有限收集

# id_enable_location_services
source: Enable location services
ja: 位置情報を有効化する
ko: 위치 서비스 활성화하기
zh: 启用位置服务

# id_enable_or_change_your_pin_to
source: Enable or change your PIN to quickly access your wallet
ja: PINを有効化するか変更してウォレットをすぐ開けるようにします
ko: 지갑에 빠르게 액세스하려면 PIN을 활성화하거나 변경하세요
zh: 开启或修改PIN来快速接入钱包

# id_enable_spv
source: Enable SPV
ja: SPV機能をONにする
ko: SPV 활성화하기
zh: 启用SPV

# id_enable_spv_and_modify_spv
source: Enable SPV and modify SPV settings
ja: SPVを有効にしSPVの設定を変更する
ko: SPV를 활성화하고 SPV 설정을 변경하세요
zh: 开启SPV并修改SPV设置

# id_enable_testnet
source: Enable testnet
ja: Testnetを有効化する
ko: 테스트넷 활성화하기
zh: 启用测试网

# id_enable_testnet_in_app_settings
source: Enable testnet in app settings to use Jade
ja: Jadeを利用するにはアプリ内設定からTestnetを有効化してください
ko: Jade를 사용하려면 앱 설정에서 테스트넷을 활성화하세요
zh: 在app设置中启用测试网以使用Jade

# id_enable_touch_id
source: Enable Touch ID
ja: タッチID機能をONにする
ko: Touch ID 활성화
zh: 启用Touch ID

# id_enable_twofactor_authentication
source: Enable Two-Factor Authentication to protect your wallet from unauthorized transactions or changes to critical security settings
ja: 2段階認証を有効化して不正送金や重要なセキュリティ設定の無断変更を防ぎましょう
ko: 이중 인증을 활성화하여 무단 거래나 중요한 보안 설정 변경을 차단하여 지갑을 보호하세요.
zh: 开启双重验证以此在发生未授权转账或修改设置时保护您的钱包

# id_enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화되었습니다
zh: 已开启

# id_enabled_1s
source: Enabled: %1$@
ja: 有効: %1$@
ko: 활성화되었습니다 :%1$@
zh: 已启用：%1$@

# id_encryption_passphrase
source: Encryption passphrase
ja: 暗号化パスフレーズ
ko: 암호화 비밀 문구
zh: 加密密语

# id_enhanced_privacy
source: Enhanced Privacy
ko: 향상된 개인정보 보호
zh: 加强隐私

# id_enter
source: Enter
ja: 入力
ko: 입력하기
zh: 输入

# id_enter_a_pgp_public_key_to_have
source: Enter a PGP public key to have emails encrypted for better privacy.
ja: プライバシー保護の為にPGPパブリックキーを入力しEメールを暗号化する
ko: 보안 강화를 위 해 PGP 공개키를 입력하여 이메일을 암호화하세요.
zh: 输入PGP公钥以加密邮件，获得更好的隐私保护。

# id_enter_a_private_key_to_sweep
source: Enter a private key to sweep into this wallet
ja: 秘密鍵をウォレットに入力する
ko: 지갑에 스윕하려면 비밀키를 입력하세요.
zh: 输入私钥以提取到这个钱包

# id_enter_a_valid_onion_or_ip
source: Enter a valid .onion or IP address (.onion preferred)
ja: 有効な.onion又はIPアドレスを入力(.onionを推薦します)
ko: 유효한 .onion 또는 IP 주소(.onion 추천)를 입력하세요
zh: 请输入一个有效的.onion或IP地址（最好是.onion）

# id_enter_a_valid_username
source: Enter a valid username
ja: 有効なユーザーネームを入力
ko: 유효한 사용자 이름을 입력하세요
zh: 请输入一个有效的用户名

# id_enter_an_address
source: Enter an address
ja: アドレスを入力
ko: 주소를 입력하세요
zh: 请输入地址

# id_enter_an_address_or_sweep_paper
source: Enter an address or sweep paper wallet
ja: アドレスを入力またはペーパーウォレットを読み取る
ko: 주소를 입력하거나 종이 지갑을 스윕하세요
zh: 输入地址或从纸钱包提取

# id_enter_new_email
source: Enter new email
ja: 新しいEメールを入力
ko: 새로운 이메일을 입력하세요
zh: 请输入新的电子邮箱

# id_enter_phone_number
source: Enter phone number
ja: 電話番号を入力
ko: 전화번호를 입력하세요
zh: 请输入手机号

# id_enter_pin
source: Enter PIN
ja: PIN入力
ko: PIN을 입력하세요
zh: 请输入PIN

# id_enter_pin_on_jade
source: Enter PIN on Jade
ja: JadeでPINを入力してください
ko: Jade에서 PIN을 입력하세요
zh: 在Jade上输入PIN

# id_enter_the_email_for_which_you
source: Enter the email for which you want to delete a dispute request
ja: 係争リクエストを消去したいメールアドレスを入力してください
ko: 이의 신청을 삭제하고자 하는 이메일을 입력하세요
zh: 输入您要删除争议请求的电子邮件地址

# id_enter_the_matching_words
source: Enter The Matching Words
ja: マッチングキーワードを入力
ko: 일치하는 단어를 입력하세요
zh: 请输入匹配的单词

# id_enter_the_pin_for_your_hardware
source: Enter the PIN for your hardware wallet
ja: ハードウェア・ウォレットのPIN入力
ko: 하드웨어 지갑의 PIN을 입력하세요
zh: 输入硬件钱包的PIN

# id_enter_your_12_24_or_27_words
source: Enter your 12, 24 or 27 words recovery phrase
ja: 12, 24, または27単語のリカバリーフレーズを入力
ko: 12 또는 24, 27 단어로 된 복구 구문을 입력하세요
zh: 输入12，24或27位的助记词

# id_enter_your_24_or_27_words
source: Enter your 24 or 27 words recovery phrase
ja: 24または27単語のリカバリーフレーズを入力
ko: 24 또는 27 단어로 된 복구 문구를 입력하세요.
zh: 输入24位或27位的助记词

# id_enter_your_27_words_recovery
source: Enter your 27 words recovery phrase
ja: 27単語のリカバリーフレーズを入力
ko: 27 단어로 된 복구 구문을 입력하세요
zh: 输入27位助记词

# id_enter_your_email_address
source: Enter your email address
ja: Eメールアドレス入力
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh: 请输入电子邮箱地址

# id_enter_your_pin
source: Enter Your PIN
ja: PINを入力してください
ko: PIN을 입력하세요
zh: 输入您的PIN

# id_enter_your_recovery_phrase
source: Enter your recovery phrase
ja: リカバリーフレーズを入力してください
ko: 복구 구문을 입력하세요
zh: 输入您的助记词

# id_enter_your_s_wallet_mnemonic
source: Enter your %@ wallet mnemonic
ja: %@ウォレットのニモニックを入力
ko: 지갑 %@ 니모닉을 입력하세요
zh: 输入%@钱包助记词

# id_enter_your_wallet_mnemonic
source: Enter your wallet mnemonic
ja: ウォレットのニモニックを入力
ko: 지갑 니모닉을 입력하세요
zh: 请输入钱包助记词

# id_enter_your_xpub
source: Enter your xpub
ja: xpubを入力してください
ko: xpub을 입력하세요
zh: 输入您的xpub

# id_enter_your_xpub_to_add_a
source: Enter your xPub to add a watch-only wallet where you can receive funds and check your balance without importing your private keys.
ja: xpubを入力することで読み取りモードのウォレットを追加します。秘密鍵を読み込まずに資金の受け取りや残高の確認が行なえます。
ko: xPub을 입력하여 개인 키 없이도 송금 받고 잔액을 확인할 수 있는 보기 전용 지갑을 추가하세요.
zh: 输入您的xPub以添加一个仅查看的钱包，您可以在其中接收资金并检查您的余额，而无需导入您的私钥。

# id_enter_yournrecovery_phrase
source: Enter your Recovery Phrase
ja: リカバリーフレーズを 入力してください
ko: 복구 구문을 입력하세요
zh: 输入您的 助记词

# id_entity
source: Entity
ja: 主体
ko: 엔터티(Entity)
zh: 实体

# id_ephemeral_wallets
source: Ephemeral wallets
ko: 임시 지갑들

# id_error
source: Error
ja: エラー発生
ko: 오류
zh: 错误

# id_error_logging_in_with_hardware
source: Error logging in with Hardware Wallet
ja: ハードウェアウォレットでログイン中エラー発生
ko: 하드웨어 지갑 로그인 시 오류 발생
zh: 使用硬件钱包登录时出错

# id_error_nfc_tag_not_writable
source: Error: NFC tag not writable
ja: エラー: NFCタグが読み取れません
ko: 오류 : NFC 태그 쓰기 불가능
zh: 错误：NFC标签无法写入

# id_error_nfc_tag_too_small
source: Error: NFC tag too small
ja: エラー: NFCタグが小さ過ぎます
ko: 오류 : NFC 태그가 너무 작습니다
zh: 错误：NFC标签太小

# id_error_passphrases_do_not_match
source: Error: passphrases do not match
ja: エラー: パスフレーズが一致しません
ko: 오류 : 비밀 구문이 일치하지 않습니다
zh: 错误：密语错误

# id_error_setting_fee_rate
source: Error setting Fee Rate
ja: 手数料率の設定に失敗しました
ko: 수수료율 설정 오류
zh: 设置费率错误

# id_establishing_session
source: Establishing session
ja: セッションの確立中
ko: 세션 설정
zh: 建立会话

# id_estimated_blocks_until
source: Estimated blocks until confirmation: %d
ja: 検証にかかる予想ブロック数: %d
ko: 확인될 때까지 예상되는 블록 수 :%d
zh: 距离完成确认预计所剩区块：%d

# id_example_89014283334011612858333
source: Example: 8.90.14.2:8333,40.116.12.85:8333
ja: 例: 8.90.14.2:8333,40.116.12.85:8333
ko: 예 : 8.90.14.2:8333,40.116.12.85:8333
zh: 例子：8.90.14.2:8333,40.116.12.85:8333

# id_existing_recovery_phrase
source: Existing recovery phrase
ja: 既存のリカバリーフレーズ
ko: 기존 복구 구문
zh: 现有的助记词

# id_existing_wallets
source: Existing Wallets
ko: 기존 지갑들
zh: 现有钱包

# id_expand_sidebar
source: Expand sidebar
ja: サイドバーを開く
ko: 사이드바 펼치기
zh: 展开侧边栏

# id_explore_your_wallet
source: Explore Your Wallet
ja: ウォレットを探検する
ko: 나의 지갑 살펴보기
zh: 探索您的钱包

# id_export_transactions_to_csv_file
source: Export transactions to CSV file
ja: トランザクション一覧をCSVファイルに出力
ko: 거래를 CSV 파일로 내보내기
zh: 导出转账历史为CSV文件

# id_exports_an_accounts_extended
source: Exports an account's extended public key (xPub/yPub/zPub) to view as a watch-only
ko: 시계 전용으로 보기 위해 계정의 확장 공개 키 (xPub/yPub/zPub)를 내보냅니다
zh: 导出账户的扩展公钥 (xPub/yPub/zPub)在仅查看模式下查看

# id_extended_public_key
source: Extended Public Key
ko: 확장 공개 키
zh: 扩展公钥

# id_failed_to_load_asset_icons
source: Failed to load asset icons
ja: アセットのアイコンの読み込みに失敗しました
ko: 자산 아이콘 로딩 실패
zh: 未能加载资产图标

# id_failed_to_load_asset_registry
source: Failed to Load Asset Registry
ja: アセット登録簿の読み込みに失敗しました
ko: 자산 레지스트리 로딩 실패
zh: 未能加载资产目录

# id_fast
source: Fast
ja: 速い
ko: 빠르고
zh: 快速

# id_faster_more_confidential
source: Faster, more confidential Bitcoin transactions
ja: より早く、よりプライベートなビットコイン送金
ko: 더 빠르고 기밀성 높은 비트코인 ​​거래
zh: 更快，更隐私的比特币转账

# id_fee
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh: 费用

# id_fee_amount_size_fee_rate
source: Fee Amount, Size, Fee Rate
ja: 手数料・サイズ・手数料率
ko: 수수료, 사이즈, 수수료율
zh: 费用金额、大小、转账手续费

# id_fee_rate
source: Fee rate
ja: 手数料率
ko: 수수료율
zh: 转账手续费

# id_fee_rate_is_above_maximum
source: Fee rate is above maximum accepted fee rate.
ja: 手数料率が設定上限額を超えています。
ko: 수수료율은 최대 허용 수수료율보다 높습니다.
zh: 转账手续费已超过最大值。

# id_fee_rate_is_below_minimum
source: Fee rate is below minimum accepted fee rate
ja: 手数料率が最小額を満たしていません
ko: 수수료율이 최소 허용 수수료율보다 낮습니다
zh: 转账手续费已低于最小值

# id_fee_rate_must_be_at_least_s
source: Fee rate must be at least %@ satoshi/vbyte.
ja: 手数料率は最低 %@ satoshi/vbyte以上でなければなりません。
ko: 수수료율은 %@ 사토시/vbyte보다 높아야 합니다.
zh: 转账手续费至少为%@ satoshi/vbyte。

# id_fee_rate_s
source: Fee rate: %@
ja: 手数料率: %@
ko: 수수료율 : %@
zh: 转账手续费：%@

# id_fee_s__s
source: Fee: %@ / %@
ja: 手数料: %@ / %@
ko: 수수료 : %@ / %@
zh: 费用： %@ / %@

# id_feedback
source: Feedback
ko: 피드백

# id_fees_are_too_low
source: Fees are too low
ja: 手数料が低すぎます
ko: 수수료가 너무 낮습니다
zh: 手续费太低

# id_fetching_new_firmware
source: Fetching new firmware
ja: 新しいファームウェアを取得中
ko: 새 펌웨어 가져오기
zh: 获取新固件

# id_filters
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选

# id_finishing_up
source: Finishing Up
ja: 最後に
ko: 마무리
zh: 完成

# id_firmware
source: Firmware
ja: ファームウェア
ko: 펌웨어
zh: 固件

# id_firmware_update
source: Firmware update
ja: ファームウェアアップデート
ko: 펌웨어 업데이트
zh: 固件升级

# id_firmware_update_completed
source: Firmware update completed
ja: ファームウェアアップデートが完了
ko: 펌웨어 업데이트 완료
zh: 已完成固件升级

# id_follow_the_instructions_on_your
source: Follow the instructions on your device.
ja: デバイスの指示に従ってください。
ko: 기기에 표시된 지시를 따르세요
zh: 按照设备上的说明进行操作。

# id_for_investors
source: For investors
ja: 投資家向け
ko: 투자자용
zh: 对于投资者
